第一个任务是挖出巢穴，检查是否没有情绪居民
冬天看起来完好无损，是的，我们就像我们离开了它，然后看起来很合适
为了换一只漂亮的熊，熊们还在生我们的气
我知道为什么现在又要换上这种讨厌的针了，我希望我能
向他们解释这是为了自己的利益
好吧，那是降低后腿的吸力，你已经得到她了
每次杰夫·波普将戳戳棒塞进箱子里，熊队就准备好出发了
用她的爪子拍打它，并最终断针，让你从周围得到她
侧面，是的，我想是从后面听到的第二个孔
灯光设置是的，就在那里，这就是一击就直击过了
我知道我能不能把他扶起来，好吧，直直跨过，是的，让我们
见面直走是的，告诉我我是否很好，不，不备份
就像当我让他前进时看着那里的黑洞，他是完美的
所以你需要快点告诉我我是否还在你的耳朵旁
当我让他前进时排队好，好，你准备好，好吧，来吧好吧
好的，现在哇，是的，爸爸，我今天不在，是的，看起来
痛苦的一点都没有睡，他的李维斯都睡着了。
摆脱邪恶之地的那一刻，内兹珀斯人相信人类和
当您死去时，自然就是一回事，这意味着回到自然
他们这些熊是我们的祖先
我们想请创造者保护这些熊，我们本着精神召唤
世界承认他们在这里，我们问
祖父，你会守护在这扇门上，并且你不会让邪恶来临
到这个地方，就是你出来了，但仍然愿意尝试将它们推向那里
我可以做的所有事情Johnny好吧，这很紧，要快速看一看
跳mm-hmm这是我最后一次看到Bears特写矫直机的机会
小小的低谷让你看起来很漂亮，因为你是个好男孩
我很荣幸能卷土重来一点好运
包子在入口处覆盖着雪
但是对于这里的每个人来说，巨大的成就感访问我们的人
绝对喜悦的眼泪竟然很棒
你